এই ভিডিওটি Arclight এর ডিভাইসের একটি সংক্ষিপ্ত পরিচিতি দেয়।
একবার সংযুক্ত হলে, ডাইরেক্ট অফথালমোস্কোপের সাইডশোলটি সরাসরি উপরে স্থাপন করা হবে
লেন্সের কেন্দ্র যা আপনার মোবাইল ক্যামেরা ভিডিও মোডে ব্যবহার করে।
ক্যামেরা ঠিক আপনার চোখের মত কাজ করবে,
যখন আপনি পাশের ছিদ্র দিয়ে খুঁজছেন।
সাইডহোল লাইন আপ কোন লেন্স নিশ্চিত করতে
সঙ্গে, ভিডিও অ্যাপ খুলুন, বা এটিতে ক্লিক করুন।
আপনার ফোন।
পালাক্রমে প্রতিটি লেন্সের উপর আপনার আঙুল রাখুন।
পর্দা অন্ধকার হয়ে গেলে,
আপনি ভিডিওর জন্য ব্যবহৃত লেন্স কভার করেছেন।
পিছনে থেকে হলুদ কাগজ সরান
ক্লিপ
ক্যাপচার করতে ব্যবহৃত লেন্সের কেন্দ্রের উপর তীরের বিন্দুগুলি রাখুন
ভিডিও
দৃঢ়ভাবে ক্লিপ নিচে চাপুন.
তীরটি সরান।
ক্লিপ এখন থাকা উচিত
সঠিক অবস্থান।
ভিডিও করতে বারেক্টোফথালবোস্কোপে রিফ্লেক্স সুইচ শেষ করুন
Acleights বন্ধ এবং তিনটি ক্লিকের সাথে উজ্জ্বল আলো নির্বাচন করুন.
তৈরি করুন
লেন্স র্যাক শীর্ষে আছে নিশ্চিত.
ফোন থেকে আলোর দিকে মুখ করে
রোগীর দিকে, ক্লিপটিতে অ্যাকলাইটগুলি রাখুন এবং ইলাস্টিকটিকে উপরে টানুন
নিরাপদ
অ্যাকলাইটগুলিকে উপরে ঠেলে যতক্ষণ না এটি আর স্লাইড করতে না পারে।
স্লাইড ধরে রাখা
পরিচালকের সবচেয়ে বেশি সুযোগ থাকবে এখন সরাসরি কেন্দ্রের ওপরে
যে লেন্স এর
ভিডিও ক্যাপচার।
বাহ্যিক চোখ রেকর্ড করতে, ডিভাইসের অন্য প্রান্ত ব্যবহার করুন।
এখন ইমেজ ক্যাপচার করতে,
ভিডিওটি খুলুন এবং সাইটের বাড়ির ভিউ সহ স্ক্রীনটি জুম করুন।
চাপুন
রেকর্ড এবং পরীক্ষা সঞ্চালন.
স্টপ টিপুন এবং ভিডিওটি সংরক্ষণ করুন।
আপনি এখন সহকর্মীদের সাথে শেয়ার করতে পারেন
শুধুমাত্র নিরাপদ এনক্রিপ্ট করা প্ল্যাটফর্মে
যে উদ্দেশ্যে আপনি লাভ করেছেন
রোগীদের কাছ থেকে ধারণা।
জীবনে অ্যাপ লাইট ব্যবহার করে উপভোগ করুন।